نحن جميعا و بدون استثناء نقوم بقول كذبات صغيرة أو كبيرة و بشكل يومي
بغض النظر عن هذه الكذبات الغير مؤذية أغلب الأحيان, فهناك مواقف تتطلب منا استجماع كل شجاعتنا و الإعتراف بالحقيقة
فيما يلي 9 أشياء نعتقد أنه لا ينبغي لك أن تكذب بشأنها
قضاء وقت جيد في حفلة
سهل تزييف هذا الأمر ، وليس مزعجا أبدا . ولكن إذا لم تعترف بأنك تكره الحفل ، فكيف ستعرف أي نوع من الحفلات قد يعجبك
ما هو نوع التجمع الاجتماعي والأشخاص الذين يستطيعون إظهار أفضل ما لديك. لذلك من الأفضل أن تقول الحقيقة وأن تخرج.
المرض في العمل
ما عليك سوى الذهاب إلى المنزل والحصول على الراحة التي تحتاجها لاستجماع طاقتك بشكل مناسب وتكون أكثر إنتاجية
بالإضافة إلى ذلك ، لا أحد يفضل الموظف المصاب بالأنفلونزا المعدية.
مظهرك الخارجي
ربما يكذب الأفراد حول طولهم ووزنهم باستمرار في التعارف على الانترنت
وبالفعل ، ما الضير في ذلك ؟ فيما يتعلق بصنع الملف الشخصي على الإنترنت ، ولكن ، يجب أن تنسى الإضافات الكاذبة.
في حالة قيام شخص ما برفضك بسبب صفات سطحية ، فمن الأفضل أن يقوم بذلك بطريقة مباشرة وجهاً لوجه
إذا كنت تعتقد أن العلاقة لها مستقبل أم لا
حاول ألا تكذب على شخص آخر (أو نفسك)
عندما لا يعمل شيء ما ، فعلى الأرجح أنك تعرف ذلك بالفعل . فلتجعل ذلك معلومًا للطرف الاخر.
صحتك العقلية
لن يستقر قلقك أو اكتئابك أو ميولك الوسواس القهري ، خاصة إذا كنت لا تستطيع أن تعترف لنفسك بوجودها
كل شخص لديه مشاكله - اعترف بها و تعامل معها فورا.
ما تتوقعه من شخص آخر
بغض النظر عما إذا كانت علاقة رومانسية أو غيرها ، لا تضلل نفسك أو أي شخص آخر حول احتياجاتك.
ببساطة أفصح عن ذلك حتى يتمكنوا من سماعها. إن استحقاق ما لا تحتاج إليه لن يساعد أحدا.
إنجازاتك
تعرف على كيفية تقديم نفسك بشكل مناسب عندما تتقدم بطلب للحصول على وظيفة أو تتحدث عن فهمك للعمل
ولكن لا تضف لملفك قدرات لا تمتلكها.تجربتك ، هويتك ، ورغبتك هي ما تشكل من أنت.
أخطاء في عملك
كن قويا و اعترف بها. في حالة أنكرت حدوثها أو ، أكثر فظاعة ، لمت شخصا اخر عليها ، سيؤدي ذلك إلى نتائج وخيمة بالنسبة لك
عندما ينفضح الأمر ، ستبدو بشكل أسوأ بـ 10 مرات مما لو كنت قد تحملت المسؤولية من الأول.
أي شيء تخبر طبيبك به
يحتاج الأطباء إلى بيانات دقيقة وواسعة المدى عن حالتك  حتى يتم تحليلك وعلاجك بدقة.